npm init svelte

endung: .svelte

 Which Svelte app template? » SvelteKit demo app
√ Add type checking with TypeScript? » Yes, using JavaScript with JSDoc comments
√ Add ESLint for code linting? ... No / Yes
√ Add Prettier for code formatting? ... No / Yes
√ Add Playwright for browser testing? ... No / Yes
√ Add Vitest for unit testing? ... No / Yes

Your project is ready!
✔ Type-checked JavaScript
  https://www.typescriptlang.org/tsconfig#checkJs
✔ ESLint
  https://github.com/sveltejs/eslint-plugin-svelte3
✔ Prettier
  https://prettier.io/docs/en/options.html
  https://github.com/sveltejs/prettier-plugin-svelte#options
✔ Playwright
  https://playwright.dev
✔ Vitest
  https://vitest.dev


  Next steps:
  1: cd IMAST-EFREI
  2: npm install (or pnpm install, etc)
  3: git init && git add -A && git commit -m "Initial commit" (optional)
  4: npm run dev -- --open    #öffnet local host

  venv aktivieren: 
  py -3 -m venv venv
  venv\Scripts\activate

  env aktivieren:
py -m -venv -env


- müssen wir eingaben validieren, z. b. gegen crosssitescripting?


-server einrichten
-caller so ändern, das bei bereits gespeicherten ingredients nichts erneut gespeichert wird?
-flask api so ändern, das das gecheckt wird nach vorhandenen ingredients
-zweite zahl in rot anstatt als highlight
- text farbig machen
- website aufhübschen
-about seite ergänzen mit business plan
-präsentation machen
-report zuende machen
-chart gleichmäßig groß erstellen
-fehler mit den undefined finden
- homepage information ändern

-ggf database löschen
-

IDEEN für das anzeigen verschiedener Charts:

.mehrere zeitgleich:
- Ergebnisse in einem Array zeigen und nicht nur auf eine variable zugreifen? 
mit der variablen i und einem hidden paragraph der die harmful variablen zuordnet?  => chart würde trotzdem immer verändert werden
- einen timer nutzen, z.b. um von active auf inactive zu stellen?
- chart über andere seite laufen lassen mit 10 leeren, die sich ggf. anpassen und dann nur die gefragten einbauen?

.nur eins auf einmal:
- schließen eines Accordions erzwingen, z. b. mit timer oder click count


https://fontsource.org/docs/getting-started
https://dev.to/wesleymutwiri/create-beautiful-charts-with-svelte-and-chart-js-512n


let list = [{
		id: 0
	}, {
		id: 1
	}, {
		id: 2
	}, {
		id: 3
	}, {
		id: 4
	}, {
		id: 5
	}, {
		id: 6
	}];


für jeden Klick / kauf geld bekommen
  sephora affiliation program   wie viel genau man pro verkauf / werbung bekommen kann
  2 examples of competitors

  consumer segments -> young people, ads on social media, influencer marketing
  ->everyone needs to buy cosmetic products
  ->high interest in environment, healthyness
  ->increase in organic and natural products
  ->app would be usefull, as people like me might not understand the meaning of different ingredients
  ->helps them

  disruption  in Niche beginnen später größter, weil später größerer markt mit verbesserungen
  -> schwieriger start, vielleicht crowd funding / werbung für customer traffic
  -> big competitors like sephora

  yuka vergleich 
  vergleich mit competitor über kernzahlen -> pdf Datei
  datenbank aufbau, speichern von daten bei competitions

  preisvergleich o. ä. preisentwicklungen, günstigster preis bei verschiedenen websites
  nachhaltige marken hervorheben, tierversuche

  business to business möglichkeiten? sephora api algolia einfügen

besonders harmful sachen hervorheben, ggf kategorie und score einbauen

do we need to pay sephora? Algolia?




wir können einen vergleich zu yuka im report machen



